+++
date = 2017-03-15T22:16:00-08:00
draft = false
title = '15.03.2017г., #грозненскийрайон #селотолстойюрт #мбоусош1сто'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_1952"
+++

15.03.2017г., #грозненскийрайон #селотолстойюрт #мбоусош1столстойюрт #бекхансатуев #онфвчр #ИбрагимБазаев #менеджерпроектаМусхаджиевСайд #оеализацияпроекта #возвращениекистокам #поддержанныйфондомперспектива #александрсаинин #департаментпосвязямсобщественнымиирелигиознымиорганизациямиадминистрацииглавыиаравиткльствачр #минэкономразвитиячр #минобрнаукичр #департаментпосвязямсобщественнымиирелигиознымиорганизациямиадминистрацииглавыиаравиткльствачр #абазоврустам#командарсм #чрорсм #тимурмагомадов #и.о.председателяЧРОРСМ

## Вложения

![](images/featured.jpg)

